Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Ano ang ibig mong sabihin dito?
Sinisira nito ang imahe ko.
Bakit itim ang screen?
Tagapangulo.
Narito ang aming mga kagamitan...
Ang mga kagamitan sa pagbabantay...
ay nag-malfunction.
Pagtrabahuhan mo agad ang pag-aayos nito.
Ano ang ginagawa mo?
Tiyak na mapapasa-kanya si Sihai ng Batang Panginoon sa hinaharap.
Kailangan nating tapusin ang gawain ng Tagapangulo.
Pero kasabay nito...
hindi natin dapat saktan ang damdamin ng Batang Panginoon.
Naintindihan?
Bakit?
Kung ang Prinsipe ng Korona ang pumalit...
at susunod sa amin...
Ano ang gagawin natin?
Ikaw ang taong maraming alam at malawak ang pananaw.
Isang nagtapos mula sa isang Double First-Class university...
ay iba lang.
Hindi ba't galing ka rin sa Double First-Class school?
Isa akong mananayaw sa bar.
Ito...
Itinuturing na parusa ito sa lahat ng bastos kong pag-uugali ngayon.
Ang parusang natanggap ko.
Pantay lang tayo.
Okay?
Tawagin na lang natin itong kahit sa ngayon.
Pero kailangan ko talagang ulitin sa'yo...
na mula ngayon, ang ating mga date...
dapat mahigpit na sundin ang kontrata.
Ayoko talaga ng ganito...
ganito...
o isang pangyayaring tulad nito...
isang pangyayaring nakapanlait sa aking pagkatao, na mangyari muli.
Kung sakaling mangyari ulit ang ganito...
ang kontrata...
ay walang laman.
Okay lang?
Tandaan mong bayaran mo ako.
Dalawang S+++.
Kumusta?
Tagapangulo.
Magkasama sila sa bahay.
Silang dalawa...
sa kalagitnaan ng gabi...
ay nagsasama-sama.
Napakagaling.
Kayong lahat...
maaaring tapusin para sa ngayon.
Tagapangulo.
Natapos na namin ang gawaing pagsasalin.
Pakisuri naman po.
Ayokong magpakasal.
Ayos lang 'yan.
Magkaanak kaya tayo?
Hindi.
Magkaroon ng isa kasama ang ibang tao.
Kung ipipilit mo na meron ako...
Iminumungkahi kong piliin ang eksaktong oras na ito ngayon.
Ganoon ka-eksaktong oras?
Ano ang pangangatwiran?
Naglunsad na ako ng ilang pakete.
Kaya mo...
Teka.
Mga pakete?
Tagapangulo.
Medyo sigurado ako...
sabi niya "mga pakete."
Oo.
Tagapangulo.
Magbigay ng maikling pagpapakilala.
Ang Pakete ng Panganganak na Walang Pag-aalala.
Siyam na milyon siyam na raan at walumpung libo.
Maaari kang magkaroon ng apat na anak.
Bumili ng apat...
kumuha ng isa nang libre.
Sa tingin ko itong Happy Golden Years Package...
ay mabuti rin.
Anim na milyon siyam na raan at walumpung libo.
Tatlo.
Kaya ibig sabihin...
ang Pakete ng Kaligayahan ng Pamilya...
nag-aalok ng mas mahusay na halaga.
Labingwalong milyon walong daan walumpung libo.
Walo.
Kung gayon, kumuha tayo ng isa.
Siyam na milyon siyam na raan at walumpung libo.
Tandaan...
pag balik mo mamayang gabi...
ilipat mo sa akin ang pera.
Tumigil, tumigil, tumigil!
Ang batang ito...
bakit hindi niya pinili...
ang labingwalong milyon walong daan walumpu't isa...
at may walo?
Napakawalang-galang na anak!
Tinatrato mo ba ang mga babae na parang mga baboy?
Walong anak?
"Ano ba!" mas katulad nito.
Ano ba ang lahat ng kalokohan na ito?
Talaga.
Ikaw...
Maaari na kayong lahat bumalik ngayon.
Oo.
Sandali lang.
Ikadalawampu't walong palapag.
Salamat.
Balita ko ang gwapo ng bagong CEO.
Talagang, super, walang talo, napakagwapo.
Para lang sa kanya...
Nakakolekta ako ng sampung magasin.
Sampu!
Hindi nakakapagtaka na wala akong nakuha kahit isa.
Kaya kinuha mo silang lahat.
Pinag-aagawan na sila ng lahat, 'di ba?
Rico.
Nakakuha ka rin naman, 'di ba?
Sabihin mo sa kanya na mas mabilis na mag-print.
Matagal nang naubusan ng papel ang kubo ng nayon.
Bilisan mo, bilisan mo.
Tara na.
Ikadalawampu't walong palapag.
Rico.
Paano ito isang
kumpletong email sa Pranses?
Masyadong mataas ang tingin nila sa akin.
Mahal kong Rico,
Pakiusap, bago matapos ang araw na ito,
ibigay sa akin ang eksaktong iskedyul
para sa lahat ng trabaho sa susunod na apat na kwarter.
Swertehin ka.
Galileo
Susmaryosep!
Tao ba talaga itong si Galileo?
Bakit parang ikaw ang tinatarget niya?
Nagawa mo ba
makakasakit sa damdamin ng bagong CEO?
Paano ko naman magagawang magkaroon ng karangalan na masaktan siya?
Hindi puwedeng...
Isang dominanteng CEO
nahuhulog sa iyo,
simula sa isang
hindi pagkakaunawaan na walang batayan?
Mula sa mga email sa Pransya
sa mga barkong pang-cruise ng Pransya,
ang mga gears ng kapalaran
nagsisimula nang mag-mesh!
Iminumungkahi ko sa iyo
I-uninstall mo na yang mga cheesy novels na yan.
Ang paghihiganti ng CEO
ay masyadong malakas.
Biro lang iyon.
Ibibigay ko lang sa empleyado ko
kaunting parusa.
Kaya, ang mga alalahanin ng Tagapangulo
dapat na bang ipahinga ngayon?
Kailangan mo pa bang itanong?
Sa aking mahusay na pagganap,
Kaya kong takpan nang tuluyan ang mga mata nila.
Koponan ng Pagmamatyag sa Pag-ibig,
nasa posisyon ba kayong lahat?
Ang operasyon ng pagmamatyag
magpapatuloy.
Anak ko
masyadong magaling umarte.
Hindi mahirap para sa kanya ang magtanghal ng isang palabas.
Maliban na lang kung kaya niya
mapanatili ang isang pangmatagalang anyo ng pakikipag-date,
kung hindi,
hindi talaga natin siya maaaring pagkatiwalaan nang basta-basta.
Ang takdang panahon...
Itakda muna natin sa tatlong buwan.
Tatlong buwan lang.
Mas matanda, mas matalino.
Itong si Rico
natapos na niya ang lahat ng gawaing itinalaga mo.
Ganoon kabilis?
Kumusta ang kalidad?
I-clear ang datos,
lohika na may tunog.
Hindi masamang kasanayan.
Swerte niya.
Mga taong may kakayahang
magagawa nila sa akin ang anumang gusto nila.
Kumusta?
Xin Tong?
Alas-siyete ngayong gabi.
Hindi ngayon.
Pagod na pagod ako ngayon.
Dobleng bayad.
Ipadala mo sa akin ang oras at lugar.
Pupunta ako diyan.
Kumusta? Kumusta?
Mamayang gabi ng alas-siyete y medya,
Tulungan mo ako ulit, ha?
Hindi.
May part-time job ako ng alas-siyete mamayang gabi.
Ang bayad para dito...
Doble ang bayad, ha?
Huling beses.
Pakiusap, mahal ko.
Dobleng bayad?
Walang problema.
Ngayong gabi, itutuloy natin.
Oras ng palabas.
Kumusta.
Pasensya na kung nahuli ako, mahal.
Pasensya na.
Ikaw...
Ano ang ginagawa mo?
Wala bang ahente ng pag-ibig?
Wala pa rito.
Ayos lang.
Isipin mo na lang na regalo ko ito para sa iyo.
Sandali lang.
Paano kaya kung subukan nating dalawa?
May escape room date ba ngayon?
Ano ang isang
Date sa escape room?
Ikaw...
hindi ba talaga matatakot?
Hindi ako kailanman natatakot
mga bagay na hindi naman totoo.
Napakahusay.
Kaya, ano ang susunod?
Lumiko ka sa kaliwa,
Pumunta ako sa kanan.
Tayong dalawa
magkikita sa dulo.
Kailangan na ba nating maghiwalay?
Siyempre.
Bawat isa sa atin ay may kanya-kanyang solo na gawain.
Magiging masaya ito.
Swertehin ka.
Kaya mo 'yan.
Papasok muna ako.
Mesa dalawa.
Ikaw ay...
Senior?
Xin Tong?
Kabataan ng lahat
ay isang pelikula.
Ito...
ang pelikula ko.
Hindi pa ba tapos ang pelikulang ito?
Pagkalipas ng mga taon,
Muling nagkita ang mga bidang lalaki at babae sa hindi inaasahang pagkakataon.
Tagapangulo,
tila palihim na
nakikipag-date sa isang tao nang lihim sa Young Master.
Mukhang may karibal ang Batang Panginoon.
Dapat ba natin siyang puntahan para turuan ng leksyon?
Huwag kang gumalaw.
Isang natatanging batang babae
siguradong maraming manliligaw.
Perpekto.
Ibigay natin kay Wen Pei'an
kaunti pa
pakiramdam ng pagkaapurahan.
Kaya,
itong damit mo
ay para lang sirain ang blind date na ito.
Sa totoo lang, nandito ako sa date na ito.
ay isa ring kagustuhan ng aking mga magulang.
Sa personal, hindi ako sang-ayon sa mga ganitong arranged marriage.
Pero hindi ko inaasahan
na sa ganitong paraan tayo ay muling magsasama.
Hindi ko rin inaasahan.
Siguro mga pito o walong taon na ang nakalipas, 'di ba?
Walong taon.
Kami
walong taon na kayong hindi nagkita.
Mas lalo ka pang gumanda.
Hindi ba dapat magkasama tayo sa sitwasyong ito?
Aba, magiging interesante ito.